ترجــــــــــــــــــــــمة
KillerShark
كنت من صفوة جنود في
جيش مصاصي الدماء
"تجار الموت"
وكنت محترفة في ذلك
ولكن تمت خيانتي
فيكتور) قائدنا واقوى)
"مصاص دماء"
لم يكن المنقذ الذي جعلني أصدقه
فجأة تحول الحليف الى عدو
زعماء مصاصي الدماء الذين
كنت احميهم يريدوني ميته
(ثم وجدت (مايكل كورفين
ليس مصاص دماء أو مستذئب
أصبح (مايكل) هجين
قمنا بالتمرد وقتلنا
الزعماء
ولكن بعد ذلك تغير كل شيء
تم اعتقالي، لم أكن أعلم
(باني حامل من ابنة (مايكل
ايف)، ابنتنا أول هجين ذات دم نقي)
الدم يمكنه أن ينهي الحرب
إنها أول هجين بين مصاصي الدماء والمستذبين
على حد سواء
وكان خياري الوحيد
اخفائها من العالم ومني أيضا
حتى لا يكون بامكاني ان
اقودهم اليها
العالم السفلي - الجزء الخامس
حروب الدم
عشت بعد زمني بوقت طويل
قمر جديد أخر سيظهر بعد 1000 عام
ولا اهتم بمشاهدته
ليس لدي شيء
أحبائي
ابنتي
حبيبي، كلهم رحلوا
وقريبا
ربما
حياتي ايضاً
انا مطاردة
من قبل مصاصي الدماء
والمستذئبين
الان، انا منبوذة
اسقطوها
تذكروا، انه يريدها حية
اطلقوا
هيا، اطلقوا
انكِ شخص من الصعب الاستمرار في تتبعه
لا احتاج اليك
لكن شكرا لك
(اي معلومات من (مايكل
توقف عن تعقبي
لست أتعقبك
(أبحث عن (ايف
حسنا، انا أخر شخص يمكنه
مساعدتك في العثورعلى أبنتي
سيلين) اسمعيني)
المذئوبين تحركوا مجددا
لا، الوضع مختلف الان
انهم منظمين
لديهم قائد جديد
(اسمه (ماريوس
انتهيت من هذه الحرب
حسنا ولكنه لم ينتهي منك
كان بامكانهم قتلك
لكن اوامرهم احضارك حية
دم أبنتك، انه جائزة
واذا وجدها، اذا شرب دمها
قوة (ماريوس) سوف تصبح بلا حدود
حسنا امل بان تظل مفقوده
اريدك ان توصل رسالة
زمجر اذا كنت تفهم
(اخبر زعيمك (ماريوس
إذا كان يعتقد ان بامكانه سحب معلومات مني
عن مكان ابنتي، فلن يستطيع
لا اعرف مكانها
ولا أريد أن أعرف
ماريوس) سيجدكِ)
هل تفهم رسالتك؟
ما المشكله؟
ألم تشاهدي مثل تلك الاصابة
من قبل؟
لا
يجب أن نخرج الرصاصة
هيا بنا
برافوا واحد، هناك سيارة تقترب
الدخول مسموح
اغلق البوابة
تبدا عملية تمشيط المكان
من دواعي اعتزازنا أن نرحب بك
في المنزل اخيرا، سيدي
سميره) تريدك في حجرتها الخاصة)
سميره)؟)
اين (كاشياس)؟
المجلس باكمله سيرحب بك
بالتاكيد سيدي
(لكن طلب (سميره
فقط بضع لحظات
وأسمك هو
فارجو) سيدي)
سأحاول أن أتذكره
والعمل وفقا لذلك
بسبب تلك الماساه
اتركنا
(عزيزي (توماس
...  لقد مرت فتره منذ
كم مضى؟
عقود
تهانينا
على مكانك في المجلس
لا يمكن أن أكون أكثر فخرا
انه لمن العار انك عودتك ليست
في ظل الاحتفالات
يقال ان المجمع الغربي
تم تدميره بالكامل
نعم تم تدميره
انها لنعمة انك هربت بحياتك
حسنا الكثير لم يفعلوا
كان هناك موتى كثيرين بين قومنا
تلك الاوعية هي كل ما تبقى من
(مجمع (بودابست
حسنا لك عزائي
(نحن نخسر الحرب (توماس
اذا انتظرنا هنا، فصائلنا سوف
تنقرض خلال خمس سنوات
هل يشارككِ قائدك في وجهه نظركِ
المستذئبين تجمعوا
ومصممون على إبادتنا
من المؤكد انك أمنة هنا
المجمع الشرقي بالقلعة
نحن لم نعد المجمع التي تذكره
لدينا، عدد القليل من عملاء الموت
اقل بكثير مما كان من قبل
تبدين محاطة
بمجندين جدد
مجندون حديثا، ليسوا مستعدين للقتال
العدد ليس كافياً
لصد هجوم المستذئبين الضخم
لم يكن هناك هجوم للمستذئبين الضخم من قبل
على الاقل ليسوا منظمين
(لم يكن لديهم من قبل (ماريوس
يؤلمني الاعتراف ولكن
لاول مرة في حياتي
انا بصدق خائفة على مستقبلنا
اذا، ما هي خطتك؟
سميره) لديك دائما خطة)
هذه مرحلة تطوير صغيرة
ادائك له هدف
لست قارئ افكار
هل تفضلت بمجاملة مصاص دماء عجوز
باخباره لماذا تم دعوته لهنا
!(سيلين)
هيا، نحتاج الى متابعة التحرك
هناك منزل امن قريب من هنا
اخبرتك انهم دمروه
الأمر مختلف الآن، هيا
ولكنكِ وقعت على مذكره موتها
بالطبع انا أحتقرها
قتلت (فكتور)، كنت تلميذته النجيبة
(حتى قابل (سيلين
(اذا انت تريدينها ان تصداد (ماريوس
اريدها ان تدرب مجنديننا
حتى يكون لدينا 100 من عملاء الموت
(ليصدادوا (ماريوس
اشك بانها ستوافق
انها تهتم فقط بابنتها
ايف) الهجينة)
للاسف الفتاة المسكينة
انها نصف مستذئب
انه احساس مصاص الدماء
الذي يتعطف على المستذئبين
لكنهم ليسوا خائفين من التطور
في هذه الاثناء كنا
نائمين من 1500 عام
هذه اللعنة "نقاء الفصائل" هراء
ومن سخرية القدر
(أن (سيلين
هي على الارجح الانقى بيننا
اذا، الشائعات صحيحة؟
(دمها يحتوى على عناصر النقية لسلالة (كورفينوس
انها متميزة
اعادت أبني من الموت
دمها اعاد قلبه للنبض
مستحيل
لقد شاهدت بنفسي
لقد انقذت أبني
(فكتور) و(اميليا)
جنبا الى جنب
الى الابدية
(كنت تحب (اميليا
كما أتذكر
اريدك ان تكون حليفي في هذا
لن تخاطر بقدومها لهنا
ما لم تحصل على دعوة من المجلس باكمله
وانا لن التمس مثل هذا الطلب
كاسيوس) انه يحمي بالطرق القديمة)
أنه بالكاد يتسامح بمقعدي في المجلس
(ولكن نحن في أوقات صعبة ، (توماس
ولهذا عليك باقناع المجلس بدعوتها
سيصلون الليلة
انذار الفجر، 60 ثانية على شروق الشمس
ماريوس),  القطيع وصل)
واخبرتهم ان ينتظروا في
غرفة الحرب
انهم يتعاركون مثل الكلاب
لا أشك في ذلك
ساتولى ذلك شكرا
حسنا
اذهب ثم
يمين، يمين
قوم بلف
لا! اصغي لي
سنقوم بغرز الوتد فيهم
هذا هو ما نقوم به
من هذا الجانب وهذا الجانب
سنقوم بغرز الوتد فيهم فقط
ونقضي عليهم
سنقوم بغرز الوتد فيهم ؟
هذه خطتك؟
هذه الخطة لن تقود لشيء
إغضب
!اخرس
!توقف
أأنت عبد؟
لا
اذا لا تتصرف كعبد
أنظروا لهذه الخريطة
ماذا ترون؟
هل ترون مستذئبين يتعاركون على قصاصات؟
سأخبركم ما أراه
(فولين)
(تورينجيا نوردجاو)
انتصارات مستذئبين
أرى مصاصي الدماء موتى
أرى مناطق بأكملها أبيدت
ولكننا لن نصل الى اي مكان
اذا تحاربنا فيما بيننا
يجب علينا أن لا نهدأ
حتى ندمر الملاذ الاخير
معا نحن اقوياء
وعندما يكون لدينا
دم الفتاة الهجينة
لن نقهر
(جريجور)
رجعت لوحدك
تمت مهاجمتنا على غرة
أين (سيلين)؟
عفت عني؟
لماذا؟
لتسليم رسالة
ارادت منك ان تعرف ان ابنتها
رحلت الى الأبد
وانك لن تجدها مطلقاً
لأنه حتى (سيلين) لا تعرف
أين ابنتها مختفيه
هل تصدقها؟
وضعت جهاز تتبع على صاحبها
حسنا
هذا يعني أنك لستَ عديم الكفاءة تماماً
حاول ان تبقى في مكانك
ما هذا؟
هذا نوع ما من الطلقات
انها تعبر من خلالك بسرعة
مما يمكن ان تعالج
انها ذاتية الدفع
هذا ما كنت أحاول أن اخبرك به
المستذئبين طوروا انفسهم
لا أعرف ما إذا كنت استطيع
إزالتها في الوقت المناسب
حسنا، أقل ما يمكنك القيام
ان يبدو صوتك مطمئناً
ساحاول الا اقتلك
يجب ان يكون ذلك كافياً
لمن تريد لنا أن نقدم
ملاذا آمنا والعفو؟
إلى (سيلين) تاجره الموت
سيلين) نفسها التي قتلت (فيكتور)؟)
أنا لا احتاج الى تذكير
كاسيوس)، بما فعلته)
عار عليك يا سيدي
أنا لن اسمع لاسمها ان ينطق مجدداً
كاسيوس)، أشاركك غضبك)
ايا يكن الذي يسيطر عليك؟
إذا لم نتصرف بشكل حاسم
ستكون الحرب عند بوابتك
في غضون أسبوعين
وهذا بالضبط ما سيتبقى
قطيع المستذئبين لن يجرؤ على
مهاجمة مجمعنا
سيكون لدينا دفاعات تمزقهم
ربما القطيع العادي لن يفعل
ولكن (ماريوس) جمع
قوة لا يستهان بها اكثر من أي
مبالغة غير مؤكّده
(نحتاج لـ (سيلين
براعتها, وقيادتها
ومعرفة الوثيقة بالمستذبين
ومهاراتها القتالية لا يضاهيها شيئ
انه محق، انها تاجره الموت
الأكثر دموية التي لدينا
لكنها قتلت واحد من نوعها
ليس فقط أقوى واكثر حكماء احتراماً
حاميها، الذي كان يحبها مثل ابنته
لا يمكن الوثوق بها
تمت محاكمتها
ربما قد تكون هي الخلاص
يؤلمني أن أقول ذلك
ولكن (توماس) محق
لا يوجد محارب اثبت
نفسه في المعركة اكثر منها
إنها لا تقدر بثمن
(في حربنا ضد (ماريوس
ربما تكون العنصر المحوري
لتأمين انتصارنا
إذا أمكن العثور عليها
ونضع قدمها في هذا المجمع الثمين
(سوف احملك  (سميرة
بان تكوني المسؤولة
للسيطرة عليها
بالطبع
دخيل  .. دخيل
دخيل
من ارسلك؟
أسقطها
كيف وجدتينا؟
هناك عدد قليل من
البيوت الآمنة موجود
المستذئبين جعلوا الامر سهلاً
مجلس المجمع الشرقي
أرسلني لجلبك
للمحاكمة؟
لا
لسلامتك، وسلامتنا
لا تتوقعي مني تصديق ذلك
كل واحد منهم وقع على مذكرة موتي
تغير الزمن
مصاصي الدماء لا يتغيرو
هذا من والدك
هل هذا اصلي؟
انه ختمه، بخط يده
منحكِ المجلس الرأفة ومنحنا
ملاذ آمن
لماذا؟
(ماريوس)
طلب المجلس المتواضع
أن تقومي بتدريبنا في
إلحاق الهزيمة به وجيشه
تحركِ هيا
الاشارة قادمة
من هذا الطريق
انظري، أنا أفهم انكِ مترددة
لكن كضيوف للمجلس، سوف
تكونين محمية من قبل القانون
والدي لا يكذب
وأنه لا يحمل ضغينة
انه لا يحب (فيكتور) أيضاُ
دخيل دخيل
مستذئبين
دخلاء
يجب أن نرحل
يجب عليك قبول عرض المجلس
(من اجل (ايف
ايف) لا تريد مساعدتي)
أعلم أنك تريدين حمايتها
(وإذا قمنا بتدمير (ماريوس
قمنا بتدمير اكبر تهديد لسلامتها
(الآن)
(ماريوس)
لقد فقدناهم للتو
لا أريد أن أسمع
كلمة "فقط" مرة أخرى
إما أن تكون لدينا أو ليس لدينا شيء
هل تفهم؟
نعم
التانغو تشارلي تقترب
المكان امن
المحيط امن
مرحبا
أنا؟
موارد مجمعنا وأسلحته لكِ
لتحويل هؤلاء المجندين الخام الى
تجار موت جديرين باسمك
قارجو) سيكون مساعد الأيمن)
انه يعرف كل شيء عنا
نقاط القوة والضعف
وهو أيضا لدينا أغزر قاتل
لمستئذبين مع أكثر من 40 تم قتلهم
إنه لشرف لي
ديفيد)، مرحبا بك)
شكرا لك
وبمناسبة وصول آمن لضيوفنا
لقد رتبت سهرة صغيرة
في حديقة الشتاء
حقاً, ليس هناك داعي للشكر
هناك دائما حاجة
إلى الانغماس في المتعة
في زمن الحرب
المجمع يحتاج لحظات للاحتفال
(وصول (توماس)، (ديفيد) و(سيلين
سبب قوي لأن نفرح
نخبنا جميعاً
انه لامر جيد منك أن تقدم
لنا ملجأ، (سميرة) شكرا لك
سيكون من دواعي سروري تماما
اخبرني، هل صحيح أن دمها اعادك إلى الحياة؟
نعم إنه كذلك
أنا مدين لها بكل شيء
ولكن، إذا سمحتم لي
طلب والدي مشورتي
توماس) كان دائما ممل)
(حسنا، من المؤكد ان (سميرة
مهتمة بمصلحتها معك
حسنا بالتاكيد انه اهتمام متبادل
نحتاج الى حمايتها
على العكس من ذلك، وأعتقد أنني
في حاجة إلى حمايتها
معركة القرن
كنا نظن أنه سيكون
الشخص الذي سينهي الحرب
الصراع النهائي
ولكن ها نحن مازلنا هنا
آمل أن تفهم محاولتي للعفو
عن (سيلين) على حقيقتها
حسنا،الرحمة اخر شيء
يمكنك أن تقدمه لها
بعد المقايضة ابنتها إلى المستذئبين
لقد فقدت الكثير خلال هذه الحرب
صدقني،لازالت مطارد من جميع الاشخاص
الذين خذلتهم
حسنا، اذا يجب عليك مساعدتي لحمايتها
لقد فقدت أكثر
مما يمكننا ان نتصوره
كما انني مهتم بها
ماريوس) بالخارج)
تفوح منه رائحة وقاحة
الكلاب، بالتآمر للقضاء علينا
لسنا بحاجة لـ (سيلين) لتدميره
... أنا قادر على ذلك
لا، (فارجا) ،انت بالكاد ملائم
ومن حسن الحظ أننا لسنا مضطرين إلى الاعتماد
على مهاراتك للنجاة
هذا، عزيزي
الشريك الخيالي
انه مجال خبرتي
(عليك عدم التفكير، (فارجا
سوف تؤذي نفسك
وهناك طرق أخرى لإثبات ولائك
ضع القطع في مكانها
سيكتمل اللغز
لا تضرب حيث يكون المستذئب
انه امر متوقع
وتذكروا
المستذئب يكون ضعيف
وهو في هيئة الذئب
ماذا؟
هذا ليس منطقي
عندما يتحول الى ذئب
لا يستطيع استخدام أسلحة
وتفكيره يصبح أكثر بدائية
مقاد فقط بسفك الدماء
كم شخص قتلتِ؟
لا اذكر عددهم
سازيد سرعة المستذئب
بنسبة 20 في المئة
من فضلك أكملي
قطيعي فحص المجمع الشرقي
بحثاً عن نقاط الضعف
ولم يجد شيء
وأي اعتداء مباشر سيؤدي إلى تأمين المكان
مما يجعل المجمع منيع
حتى لو تمكنا من الدخول
سنفقد 90٪ من قوتنا
لديهم مكان تقهقر
هذا
يمكن أن يكون هذا
هل هذا جاهز؟
نعم
عندما يكون لدينا دم الهجينة
سنهاجم المجمع الشرقي
اذا وجدنا (سيلين)، سنجد ابنتها
إبتكاري
واحد من الاساسيات التي يجب على
تاجر الموت تعلمها
كيف تقاتل في مكان ضيق
بالطبع فإن اول شيء في هذه الدورة التدريبية هو
عدم القدرة على التنبؤ
ربما سوف تبهريني
وتعطي طلابي
ولا يجب ان أقول طلابك درس في
عدم القدرة على التنبؤ القتالي
إنه لن يشرفنا فقط، ولكن
سيكون لا يقدر بثمن لتدريبهم
لن افعل
من فضلك
هذا يكفي
تجمعوا
سنذهب الى مدرستك
في الطبيعة الحقيقية للمحارب المستذئب
من أجل هذا الدرس، لدينا
(ضيفتنا المبجلة (سيلين
ستلعب دور تاجره الموت الذي
يدافع بشجاعة عن قلعتنا
سالعب دور المستذئب الشرير
الذي جاء للتدمير
السيدات اولا
ملفت للنظر
هيا
: الدرس الليلة
لا تثق بخصمك بانه
سيقاتل بشرف
انهم مستذئبين ليس لديهم اخلاق
لا تتحرك
"نأيت شيد"
(Solanaceae)
( فصيلة نباتية تتبع رتبة الباذنجانيات )
(هي بشكل عام ذات أضرار صحية نظرًا لاحتوائها على مادة النيكوتين السامة)
طفيليات إلى خلايا مصاصي الدماء
عادة قاتلة
ولكن لشخص مع قوتها
لن يكون هناك سوى الألم
يليه شلل
سأقتلك
الرصاص بالأشعة فوق البنفسجية
هل تعتقدين حقاً بانني سوف اسامحك
لقتلك (فيكتور)؟
فارجا)، لديك أوامر)
(فارجا)
لست بحاجة لكِ لتدريب
تجار الموت
لدي (فارجا) لذلك
كل ما أحتاج لحكم هذا المجمع
ووضع حد لتقدم المستذئبين هو دمك
ماذا عن الجثث؟
اطلق الانذار
هل عثر المجلس عليهم
أدلة قاطعة على الفظائع
(التي ارتكبتها (سيلين
هناك خرق
(علينا العثور على (سيلين
(تم تطويق المكان بأوامر من (سميرة
تنحى جانباً
(ديفيد)
هيا
هناك أكثر من طريقة للتحرك
في أنحاء هذا المجمع
صنعت (أميليا) هذه الممرات قبل قرون
الى اين تقود هذه الممرات؟
إلى غرف خاصة، بما
(في ذلك غرفة (سميره
بحق الجحيم ماذا فعلوا بها؟
آلة الدم نضبت
تنزف
(سميرة) تريد أعظم ما تملك (سيلين)
سوف تقتلها في النهاية
نعم
لكنه سيكون شديد البطئ
انظر
تم تصميم هذا لفتح الشرايين
على أوسع نطاق ممكن
إذا لم نكن حذرين للغاية
سوف نؤذيها أكثر مما نفيدها
حذر
هل هذا لها ؟
نعم
سيلين) تستخدم هذا سلاح خاص)
خائنة شهيرة داخل جدراننا
هذا هو بالضبط ما تنبئت به
وما قمت بتاكيده لي
..انه يمكنكِ ان تمنعي
دماءهم في رقبتك
.... سيدي، لقد فعلت كل ما
لا تتكلمي معي
ليس هناك رحمة
أريد مطاردتها إلى أقاصي الأرض
يجب أن يتم ذلك
وأريد القبض عليها حية
هل هذا المفهوم؟
تماما
ليس لدينا وقت
حسناً خذها
يجب أن تذهب شمالا، لاقصى الشمال
"فار دور"
لا
الأب والابن متحدين في الخيانة
(واصل امر (سيلين
سأتعامل معهم
هيا
اذهب! الآن
لا
تنبيه الفجر 60 ثانية لشروق الشمس
تفضل الشمس ستحرقكم
وتحولكم الى رماد بالخارج
أو يمكنك أن تموت مع
بعض الرحمة هنا
يمكنهم المشي في الشمس
تحتاجين إلى التغذية
لقد فقدت الكثير من الدماء
هذا الطفل
لأنه ساعد طفلك
ابني مات
مات
(ديفيد)
اصطحبها الآن
يجب أن تذهب شمال الى
"فار دور"
اذهب! الآن!
شكرا
أنا آسفة جدا لانك فقدت والدك
مات في معركة باسلة
امر غريب بأن تفتقد شخص ما
تشعر وكأنك لم تعرفه حقا
أشعر بنفس المشاعر تجاه والدتي، ولكن
تقريبا ليس لدي اي ذكريات بخصوصها
(مثلي و(ايف
لم أكن أريدها
لم اعرفها
والآن لقد فقدتها
لماذا تصرين على قول
انكِ فقدتيها؟
جعلتني اوعدها
بأنني لن ابحث عنها
لذلك اعتبر بنفسي  بانني لم
ارزق بطفلة
وكانت محقة
كل الاشياء تصبح سيئة لمن احبهم
أسرتك وانتِ كل ما تبقى لي
حسنا، إذن، حقا انت في مشكلة
تحتاجين للراحة
سيلين) متحالفة مع المستذئبين)
بكل وضوح
(توماس) و(ديفيد)
متواطئين في هذه الخيانة
ساروا في الشمس وهذا وحده
دليل على تواطئهم مع المستذئب
سيلين) يجب ان تمحى من)
تاريخنا الذي نفخر به
(الكسيا)
يجب علينا الانتقام للذين سقطوا
افعلي ما ترينه جيدًا
كم "نأيت شيد" استخدمت؟
فكرت أنه من الأفضل أن أخطي الجانب
فارجا)، ماذا قلنا بخصوص التفكير؟)
السم سوف يترسب
اريد هذا الدم غير ملوث
واريده الان
لا نستطيع تسريعه
يجب أن يأخذ
مجراه الطبيعي
ومن المؤكد انها السيارة
ولكن لا يوجد علامة على المكان
الذي ذهبوا اليه
انتشر في أنحاء المدينة
أبحث في كل مكان
القطار في رصيف أربعة
ينتهي عند المحطة
متجه الى الشمال
ساكون أكثر قوة
(من (كاسيوس
من أي مصاص دماء في هذا المجمع
ما أخبار البحث؟
سيلين) و(ديفيد) متجهان شمالا)
بالطبع هم كذلك؟
سيهربوا الى المجمع
الوحيد المتبقي
ليوفر لهم ملاذا آمنا
فار دور)، قلعة الشمال)
لكن "فار دور" ليست سوى أسطورة
ولم اكن لأعطيه
تلك المكانة المرتفعه
انه في مكان متجمد، موقع كئيب مليئ
بالشفقة، للجبناء محبين السلام
تتحدثين بثقة عن ذلك كما لو كنت
زرت المكان من قبل
أين تعتقدين انني كنت عندما
اهدر (فيكتور) سنوات مع (سيلين)؟
هيّئ نفسك
الرحلة طويلة، وأريدكِ
ان تذهبي لوحدكِ
يجب أن أكون متاكده من ان الخونه هناك
قبل أن أخاطر بإرسال فرقة كاملة من
تجار الموت بعيداً عن هذا المجمع
عليكِ أن تكوني أكثر حذراً
عليك أن تكون أكثر رقة
هل وجدتِ (سيلين)؟
نعم
انهم متجهين الى المجمع الشمالي
ساخاطر بكل شيء من اجل هذا
من اجلك ومن اجلنا
أعلم يا حبيبتي
سميرة) تصبح اكثر جنونا)
للسلطة مع كل يوم يمر
يجب ان نوقفها
وفي كل يوم، اخشى مما قد تفعله
اذا تم كشف امرنا
لا أستطيع مهاجمة المجمع
الشرقي دون دم الهجينه
انها قوية جدا، حتى لقطيعي
(سيلين)
انها المفتاح لمستقبل
المستذئبين ومصاصي الدماء على حد سواء
يجب ان تكون لديك
فار دور) انه خلف التلال)
اين الجميع؟
يراقبون
جئنا للبحث عن ملاذ
ليس للقتال
اذا جئتم الى المكان المناسب
(اسمي (لينا
اتبعوني
ماذا كان هذا؟
خدعة من نوع ما
(لابد انكِ (سيلين
هل من المعقول ان تاجره الموت العظيمة
جائت حقا في السلام؟
نعم
وماذا عن هذا الشخص؟
(انه (ديفيد)، ابن (توماس
الذي لم أره
لسنوات عديدة
اعذرينا للاهتمام
فمجمعنا لا يتلقى العديد
من الضيوف، عمدا
نفعل ما نريده
وليس كما يريده الاخرون
وماذا عن المستذئبين؟
نحن بعيدون جدا للفت نظرهم؟
وحتى لو فعلوا، مناخنا
عقبة تماما للدماء الحارة
لم يكن لهاذا المجمع ليتواجد
بدون مباركة أمك
أتعرف والدتي؟
جميع مصاصي الدماء يعرفونها، يا بني
لا, أمي كانت مُتدنية النسب
ماتت وهي تلدني
اكاذيب، سوف تجد، التصميم
للاستمرار حقيقة نسبك امن
هل هي حية؟
لا
كان وفاتها خسارة لنوعنا
اقمنا حفل حداد
استمر لمدة شهر كامل
مثل هذا الشرف.يكون عادة
محجوز للنبلاء
والزعماء
نعم
(أميليا)
كيف يمكن ان تكون
امي من الزعماء
ولا يتم اخباري؟
لدي شيء لك
أعظم عمل لوالدك
مغمور بالفضة
المستذئبين سوف يرتعدوا
من النظر اليه
انه جميل
توماس) علم انه ذات يوم)
انك ستكون محاصر بالاعداء
على كلا الجانبين
وكان محق
ديفيد)، هذا يعني أنك الوريث)
الشرعي للمجمع الشرقي
اهلك قضوا الكثير من الاشهر
لضمن سلامة هذه الجدران
فيكتور) كان يشك)
والدك ارسلك بعيدا
قبل وصول (سميرة) بقواتها
وماذا عن والدتي؟
عادت إلى المجمع الشرقي
البريق في عينيها
لا تحاول اختلاق نوع
من الشهادة لها
أفضل أن يكون التقييم
أكثر صدقا من قرارها
تخلت عن ابنها الوحيد
من أجل مجلسها الثمين
خذه
(ديفيد)
طلبت مني (أميليا) أن اعطيه هذا
ماذا تريد؟
لا شيء فقط  اريد ان
ابقى وحيداً
نعم، أعلم هذا الشعور
لماذا لم يخبرني والدي عن والدتي؟
لم أكن أعرف والدك حق المعرفة
لكنني أعرف أن خوفه
الأكبر كان خسارتك
يبدو أن لعنة كل من
الوالدين تخيب ظن طفلهما
(على الأقل أنت قاتلة لطفلتك، (سيلين
نعم، والخسارة
(لقد ورثت الدم النقي، (ديفيد
كانت أمك من الحكماء
اهلك ابقوك امن لسبب
كانوا يحمونك
حتى يوماً ما تكون القائد
أمك تركت لك هدية
أوه، هذا كرم بالغ منكِ ولكن
ليس في نيتي ارتداء المجوهرات
الخاتم ليس هدية
أنه يحتوي على هدية : حب الأم
قطرة واحدة من دمائها
ربما ستساعدك على اتخاذ قرار
جئت في الوقت المناسب
تعالس
ما هذا؟
فاليسا)، انه بين المكان)
هل هي ميتة؟
لا
... انها
سوف تموت
تناولت سم
انه يسمح لها بزيارة العالم المقدس
عند عودتها، سوف ترى
هذا العالم بعيون جديدة
أنا لا أفهم ما هذا؟
عرفنا منذ زمن بعيد بان هناك
عوالم اخرى غير هذا العالم
عندما جلبني والدي لهنا
شعرت كما تشعرين الآن
ولكن منذ ذلك الحين زرت
العالم المقدس عدة مرات
أستطيع ان ارى ما بداخل الاشخاص
ارى امور كتيره بخصوصك
مثل ماذا؟
أستطيع أن أرى لديك حب لمستذئب
قتلت احد حكماء مصاصي الدماء, وانجبت
توقفي
أرى أنك قد فقدت ابنتك
وكم مقدار الالم الذي تسبب فيه ذلك لكِ
حيث تتمكنين من إخفاء ذلك دائما
انها طفلة مميزة
ستخوض العديد من المعارك
وستخسر اكثر منها
ماذا ترين ايضاً؟
ظلام
لحظة ما يمسنا جميعاً
إذا كنت تريد أن تبقيها في مأمن
تحتاجين للذهاب أبعد من ذلك
حتى محارب بشهرتك
غامر كما لم يفعل من قبل
لقد رأيت الكثير من الحروب
الكثير من الموتى
لا أستطيع أن أتحمل أكثر
السلام الذي تشعرين به هنا حقيقي
يتسرب إلى بشرتك
ويبعث الراحة لروحك
أخبريني عن العالم المقدس
الماء هو المسار
(اميليا)
(لقد اسميت ابننا (ديفيد
(ديفيد)
ذات يوم، سيفهم
أنا آسفة جدا
المستذئبين! اطلق جرس الانذار
إغلق الأبواب
تحركوا
بمجرد تحدثي عن السلام
الحرب تبعتكِ الى هنا
أحمي نفسك
(يجب أن أجد (ديفيد
علينا ان نبعدك عن هنا
لا, لن ندع المستذئبين ياتوا لهنا
لا يمكننا السماح لهؤلاء الناس بان يموتوا
اهرب
في هذا الاتجاه ايها الرجال
إذهب إلى هذا الجانب
ها هي
انت طفيلي
افعل ذلك
(ماريوس)
أخيرا
إنه على يمينك
توقعت الكثير منك
اخبريني أين ابنتك
لا اعرف
سيلين)، كل ما أريده هو دمها)
هي فقط يمكنها انهاء الحرب
أعطيك وعدي انها لن تقتل
ماذا تكون؟
اخبريهم اين هي؟
وهذه المجازر
ستنتهي إلى الأبد
لا اعرف
أكاذيب
لقد ذهبوا
(مايكل)
هل اخافتك
انظروا الى الاعين
من انتِ؟
الم تتعرف علي؟
ابنتي
لا أريدك
لا تبحثي عني
انها تقول الحقيقة
إنها لا تعرف
وقتي قد حان
إنهم ينسحبون
الوقت يداهمني
يجب ان نتحرك ضد
المجمع الشرقية الآن
تعرفين ما يجب القيام به
الماء هو المسار
(سيلين)
الثناء على اليوم
عندما ينتهي
الثناء على الجليد
عندما يحمل
الثناء على السيف
عندما يقتل
الثناء على الحياة
التي اعيشت
حان الوقت
القوة
مثل الاشياء البسيطة
إما أن يكون لديك كل شيء
أو لا يكون لديك أي شيء
انه لامر رائع
(اميليا)
الماء هو المسار
(يجب عليك البقاء هنا، (ديفيد
يمكن لهذا ان يكون منزلك
ماريوس) يتجه شرقا)
لا يوجد شيء ليوقفه الان
وقومي محاصرين
بالاعداء من كل جانب
كيف يمكنني البقاء هنا والعيش
بينما هم يموتون؟
انهم في حاجة الى زعيم
بوابة الحاجز الامني تم فحصها
إفتقدتني؟
البوابة الشرقية امنة
البوابة الغربية امنة
تم مسح المحيط
تم السماح بالدخول
ما الاخبار التي تجلبينها؟
مجزرة
(هاجم المستذئبين قلعة (فار دور
المستذئبين في الشمال
هاجم المجمع الشمالي
على حين غرة
قتل عشرات من مصاصي الدماء
أكانت (سيلين) بينهم؟
ميته
قتلها (ماريوس) بنفسه
(أينما تذهب (سيلين
المشاكل تتبعها بالتأكيد
ماذا عن (ديفيد)؟
لا اعرف
تمنيت فقط ان اصل عاجلا
كنت قد ساعد بطريقة ما
حسنا، لقد ساعد في ذلك
من نواح كثيرة
فعلتِ تماما كما كنت آمل
واخطط له، إن لم يكن أكثر
كما ترين، المعلومات هي القوة
وأقوم بجمع ذلك مع التعاطف
(شكرا لقيادة (ماريوس
إلى المجمع الشمالي
حبيبك المستذئب
يجب أن تكوني مسروره مع نجاحه
كنت تعتقدين أنني
لن أعرف
ايتها الفتاة الحمقاء
تنبيه الفجر 60 ثانية لشروق الشمس
آفة المستذئب دمرت المجمع بالكامل
الاختباء وراء هذه
الجدران تزيد مصلحتهم
(لا يمكننا نقل الحرب إلى (ماريوس
يتعين علينا فحص
سلامة هذه الجدران
في حين يقوم بصيطدنا واحد تلو الأخر؟
(اوقفي تعليقات غدرك (سميره
هذا المجمع متماسك لمدة 15 قرنا
وسوف يتماسك لـ 15 أخرين
تمنيت ان تظهر بعض القوة
على الرغم من أنني على
استعداد لتسوية الاختصاصات
كنت مخطئة
ما معنى هذا؟
إذا كان هذا المجلس ضعيف لاخذ الإجراءات
من واجبي القيام بذلك
أنكم جميعاً معفين من واجبكم كاعضاء المجلس
إعتبارا من الآن
عودة الخائن
أوه،انك احمق
لتاتي لهنا
وسوف أجعلك تدفعين ثمن
(ما قمت به، (سميرة
ماريوس) وجيشه قادمين)
لهنا بينما نتكلم
لقد جئت لإنقاذ قومي
قومك؟
إقتله
تاملي بأن تكوني حاميه
سلالتك
ومع ذلك قتلتي جنسك
في السعي وراء السلطة
ذلك ينتهي الآن
أنا (ديفيد)، نجل (أميليا) الزعيمة العظيمة
والوريث الشرعي لهذا المجمع
اميليا) لم يكن لديها ابن)
حسنا، كان لديها بعد نظر
لمعرفة أن حقي سوف يتم الطعن فيه
للمجلس
(اميليا)
المطالبة صادقة
ديفيد) هو آخر سلالة الدم النقي)
لا صلة له بالموضوع
أنت اقل عددا وتسليح
فارجا)، اوامرك لا تزال سارية)
اقتله
قلت اقتله
لا
اقسمت على خدمتي
افسمت على حماية زعيم هذا البيت
تم اكتشاف خرق
تشارك نظام الأمن
المستذئبين انهم هنا
احبسها بعيدا حتى يتم محاكمتها
من قبل المجلس
تشارك نظام الأمن
تم خرق النظام الامني
حصلت على حربها اللعينة في النهاية
فارجا)، لا يزال بإمكانك أن يتم مسامحتك)
اسكتها جيدا
هيا، انقل تلك الشاحنة
تحرك
راقب زاويتك
!لنذهب
احتفظ بموقعك
!على السلم
!خلفك
!تراجع
!خلف السلم
اقضي عليهم
!هيا
تحرك , هيا , اذهب
تحرك
اللعنة
اطلق عندما تكون مستعد
!نار
!اختبئ من الضوء
!اهرب
تحرك
اطلق النار.. اطلق النار
مستحيل
رأيتك ميته
أنا هنا
احضرت دعم
هناك عدد كبير جدا منهم
لقد قتلتك بالفعل
!(ماريوس)
ماريوس) من فضلك)
تمنيت ان يكون والدك على
قيد الحياة لرؤية هذا
حلمه المثير للسخرية
لحكمك هذا المجمع
سيكون الشيء الذي يقتلك
اخطات
أوه، انه يعمل
أنا واحده منكم
لا! لا! لا!
(لقد قتلت (مايكل
هذا اخر ما تبقى منه
اسرتكِ وانتِ
كل ما تبقى لي
الم تتعرفي علي؟
زعيمكم  ميت
خذ جرحاكم وارحلوا
ارحلوا
خضنا اعظم معاركنا
في احلك اوقاتنا
بعد قرون من الحرب بين
مصاصي الدماء والمستذئبين
قد يكون هذا اخيراً
وقت السلام
يجب أن نعتني بجرحانا
نكرم موتانا
اخر مجمعين لدينا
لابد ان يجدو القوة ويتحدوا
للشفاء والنهوض من الرماد
رحلتي اكتملت الان
ذات مرة كنت منبوذة، وأنا الآن
واحدة من ثلاثة حكماء مختارين
من المطاردة إلى أعلى مناصب
لقد عشت لـ 1000 سنة
وقد أعيش لـ 1000 سنة اخرى
أو قد أموت غدا
ولكنني لم أعد أخاف الموت
عرفت الموت مرة وحدة بالفعل
لقد ولدت من جديد
وعيني فتحت على العالم المقدس
وطبقاُ للوعد
لما سيوجد
لا توجد بداية
لا توجد نهايه
هناك فقط ما سيظهر
الى اللقاء في اعمال اخرى
وجزء جديد اذا وجد ان شاء الله